[Music] let's
[Música]
see family there was a funa about the
a ver familia ha habido una funa del
crash
choque
in the last hour
en la última hora
there was a funa towards him crash I'm
había una funa hacia él chocas
going to put the clip I have
os voy a poner el clip
my doubt I have
tengo mi duda
my doubt I'm going to put the clip
tengo mi duda os voy a poner el clip
Celine don't throw it away I'm going to put the
celine no me lo tires os voy a poner el
clip
clip
it was a very xd era
la fue una era muy xd
and the case is very fast I'm going to put the
y la funda es muy veloz voy a poner el
clip I'm
clip
going to put the click okay we'll talk about it
os voy a poner el click vale lo hablamos
those days let's see what it could be eye go
esos días a ver lo que podría ser ojo
down in SUVs
valla bajón de suvs
that I would like it too I tell you
que ya lo quisiera yo también os digo
16,700 but wow down nano what a
16.700 pero vaya abajo nano
downer that she had a vibrator in
vaya bajón a que tuviese un vibrador en
her vagina
la vagina
looking imagining is that she has a
mirando imaginando es que tenga un
vibrator in her vagina I still hate the ass for the
vibrador en la vagina aún el culo por el
devil she
[__]
starts eating on the train with the
odio se pone a comer en el tren con el
microphone here
micrófono aquí
but
pero
and
y
poor thing first because she hired a
pobrecita primero porque se contrató
bodyguard and now this point by the way it wo
guardaespaldas y ahora esto punto por
n't let me become a member
cierto no me deja a hacerme miembro cara
disappointed face well why doesn't it let you
decepcionada pues porque no te deja a mí
my aunts could be her hanger you can become a
mis tías podría ser su percha puedes
member well there
hacer bien miembro
are some countries where it is
hay algunos países donde no se puede
unbelievable but I am surprised that you can't and
creer pero me extraña que no puedas y
her hanger may be missing it is
pueda faltar su percha
put  to eat with the microphone or hasn't
se pone a comer con el micrófono o no ha
canceled
cancelado
the truth a little about me is that I don't
la verdad un poco de mí es que no me
even like eating live,
gusta ni comer en directo
I don't even like eating live, I
a mí que no me gusta ni comer en directo
think I've never eaten live, I do
creo que nunca he comido en directo
n't know if maybe when it says 12
no sé si a lo mejor cuando dice el 12
hours I got to eat live I got
horas llegue a comer en directo me quite
off the camera I
de la cámara
don't like
no me gusta
these days to eat because you're going to
estos días para comer porque vas a
record because you're going to start taking them you
grabar porque te vas a poner a tomarlas
're working
estás trabajando
this seal idiot doesn't stop like a goat
este [__] de focas no para de cabra
whenever he opens his mouth it's to
siempre que abre la boca es para
dirty it let's
embarrar la
see it's a bit of a comment it
a ver es un comentario un poco no
's not a borderline comment
es un comentario border
in a borderline comment
en un comentario bordes
vaccinate them let's see it's a joke
vacunarlos a ver es una broma
obviously it's a joke it's being
evidentemente es un chiste está siendo
a joke with that way of laughing at
un chiste con que la forma de reírse de
her it seems like he's with a
ella parece que está con un
vibe of being involved there because he shows
vibra de metido ahí porque muestra las
both options the choca hasn't been very
dos opciones el choca no ha sido muy
descriptive it
descriptivo
's a joke more borderline more unpleasant
es una broma más borde más desagradable
everything you want
todo queráis
to form it I don't know man would you
para formarlo no lo sé hombre a usted
still be upset if they made this joke about
aún molestaría si hicieran este chiste a
your girlfriend your sister or something
vuestra novia vuestra hermana o algo
like that you have to see the
como lo que hay que ver también la
situation
situación
there too and thank you very much welcome
más allí y muchísimas gracias bienvenida
to the family thanks for renewing for eight
a la familia gracias por renovar ocho
months no what type more unpleasant than
meses no qué tipo más desagradable que
the chopo  I was already crashing, urgent therapy,
el chopo el chocaba ya terapia urgente
sick, you need professional help. I
enferma necesitas ayuda profesional he
bought extra virgin olive oil. It's that
comprado aceite de oliva - virgen es que
chocas,
el chocas
ha ha ha ha ha ha, it's
ja ja ja ja ja ja
the power. He's good, what a disgusting guy, the socas, what was he like to
es la power está bueno qué asco de tipo
be choca. Oh
el socas que era ser el choque a madre
my goodness, what a sense of humor, the weather is
mía qué humor no el clima dan repelús
awful.
horrible
Thank you very much, Julio. I'm
muchas gracias julio
telling you again, the haters are attacking
ya os digo de nuevo los hater atacando
choca for a click taken out of context.
al choque por un clic sacado de contexto
If you had been in the thread, I would be
si hubieras estado en el string estaría
quiet. You guys will keep watching,
calladito vosotros seguirá viendo
while he has a million
mientras él tiene un piso de un millón
euro apartment in Spain. Oh
de euros en españa
my goodness,
madre mía
sometimes when talking about the truth, it's
a veces al habla de que la verdad es
desirable that
deseable que se lo haga
a man does it to a young lady, maybe I don't know, I do
un señor a una señorita a lo mejor no sé
n't know what to say. On this occasion, it
yo no sé qué decir en esta ocasión sí
's true that I understand that it's a
que es verdad que entiendo que es una
joke. I understand that he's not
broma entiendo que no la está
enjoying it, it
disfrutando
's unpleasant,
es desagradable
I would say unpleasant.
yo diría que desagradable
Thank you very much for the five shots
muchas gracias por los cinco tiros
because it is very different from the case.
porque es bien distinta del caso muchas
Thank you very much. Well, I'm going to comment a
muchas gracias bueno voy a comentar un
little on what happened today with the
poquito lo que ha sucedido hoy con la
foundation because, well, they're
fundación porque bueno me están
trying to fund me again because of a
intentando fundar otra vez por un
comment I made yesterday, which I'll put in front of you now.
comentario que hice ayer que ahora os lo
I don't know if the kid who
pondré que yo no sé si el chaval que lo
posted it because the kid who made the comments is taken out of
puso porque el chaval que está sacado de
context. I mean  that you
contexto los comentarios digo que usted
didn't understand and that I was doing was
no entendía y que estaba haciendo estaba
fighting for a good cause against
luchando por una buena causa contra la
drugs is that you have the
droga es que habéis se acaba el
comment of the context absolutely ends I
comentario del contexto absolutamente
say I saw the photo and it was a kid he
digo he visto la foto y era un chaval
looked like a very young kid he must
parecía un chaval muy jovencito tendrá
be a 17 or 18 year old kid he won't
que ser un chaval de 17 o 18 años no
be very young and he made a tweet in
será muy joven y ha hecho un tuit en el
which they are trying to smoke me again and
que me están intentando fumar otra vez y
such for a funny comment that says
tal por un comentario gracioso que dice
dc gaseoso and he made a comment because
dc gaseoso e hizo un comentario porque
I get along with her and from time to
yo me llevo bien con ella y le de vez en
time I put in I put in some joke pin
cuando le meto le meto alguna chapital
of pachangueo because I get along
de coña de pachangueo porque me llevo
with her and I know that I want to think
bien con ella y yo sé que quiero pensar
that she always takes it well with her to
que ya se lo toma siempre bien con ella
say it since something happens to me an
que lo diga ya que me pasa algo un clip
andigital clip telling me that yes yes
andigital diciéndome que sí que sí que
obviously that she already knows that it is a joke
obviamente que ya sabe que es de coña
that she laughs and such and that everything
que se ríe y que tal y que todo bien
seems fine but but
parece pero
that there are always people trying to
pero que siempre hay gente intentando
put the same
meter mismo
thank you very much
muchísimas gracias a
really between content creators and
verdad entre creadores de contenido y
between people in general because their lives are
entre gente en general porque sus vidas
[ __ ] I mean you don't have more I mean
son una [__] o sea no tiene más o sea
your life must be very miserable and
tu vida tiene que ser muy miserable y
you have to be a  [ __ ] orangutan for not being
tienes que ser un [__] orangután para no
able to understand that I mess with
ser capaz de entender que yo me meto con
people for fun, I know that it will also be a
la peña de coña supo que también será un
little bit
poco por en parte por
because in part it's already a little bit fashionable to be
porque ya está un poco de moda estar en
against me it's a little bit fashionable to say
mi contra está un poco de moda el decir
awful things about me or such the kid is
barbaridades sobre mí o tal el chaval es
a very young kid who uploaded a
un chavalín muy jovencito que subió un
video that I don't know if he put it in a
vídeo que yo no sé si él lo puso en plan
bad way like come on I don't have a clue why
malo en plan viene no tengo ni da porque
the kid follows me I would be surprised if he
el chaval me sigue me sorprendería que
followed me if he didn't like my
me siguiese si no le gustase mi
content or not or not such but in full
contenido o no o no tal pero en full
art it's already mainstream no I think
arte ya es mainstream no yo creo que la
people do it a little bit to form
gente lo hace un poco para formar
followers or such because there's nothing that brings
seguidores o tal porque no hay nada que
people together more or unites them more than
junte más o que una más a la gente que
hate and many times hate even if it
el odio y muchas veces el odio aunque
's unjustified towards a person
sea injustificado hacia una persona
unites much more and gives followers and
une mucho más y da seguidores y la
repercussions much more than your work
repercusión mucho más que tu trabajo
because when your work is [ __ ] and
porque cuando tu trabajo es una [__] y
when you don't get anything for your
cuando tú no consigues nada por tus
achievements and for your successes then try to
logros y por tus éxitos pues intenta
get fame or try to get and repeat it
sacar fama o intentas sacar y repetir
always does the same thing it's just that it
siempre hace lo mismo de la ossa es que
gives me power yes yes it's
me da de poder sí que sí que es una
stupid and that if  he trusts
tontería y que si tiene confianza con
her and she allows him and has license
ella y ella le permite y tiene licencia
for this joke it's
para esta broma
always worth it imagine that I make a
siempre vale imaginaros que yo le hago
joke on the surf not literally I make
al surf broma no literalmente le hago
jokes on the Turk the toilet paper
bromas al turco los papel higiénico
that has the water we have made jokes in the
que tiene el agua hemos hecho bromas al
south with him
sur con él
sometimes I think he would exaggerate when he
a veces creo que haría exagera cuando
cries because of the comments about her body
llora por los comentarios de su cuerpo
but then I see this from socas that he
pero luego veo esto de socas que
literally sexualizes her and says this
literalmente la sexualiza y dice esta
vulgarity from this girl when she is
vulgaridad de esta chica cuando
simply playing if she were
simplemente está jugando si estuviera
doing different let's see if but well
haciendo distinto a ver si de pero bueno
if he trusts her and has
si tiene confianza con ella y tiene
license and it is not known it does not bother the
licencia y no se sabe no la molesta a la
girl who spends these jokes they already
chica que se gasta en estas bromas ya
have up to there allowed in their
tienen hasta ahí permitidas en su
habitat this type of jokes does not matter nothing
hábitat este tipo de bromas no pasa nada
is exemplary I throw it to the south many
es ejemplar yo se la echó al sur muchas
times I did not arrive how many times with the
veces no llegue cuantas veces con el
toilet paper the width that makes with
papel higiénico la anchura que hace con
the with the paper and cardboard or
la con el papel y cartón o papel
toilet paper I do not know what I have not
higiénico no sé qué
said it to him with such
no se lo he dicho con palabras tan
rude words at least as
bordes a lo menos como las ha podido
the clash could have said them
decir el choque
but well anyway yes it is true that
pero bueno en fin sí que es verdad que
the clash to use the rudest words we
el choque utilizar las palabras más
could debate if it is fair or not fair
podríamos debatir si es justo o no justo
but it is worse that a man makes the joke
pero queda peor que se le haga la broma
on a woman than a man a
un hombre a una mujer que un hombre un
man a woman a woman is but it is
hombre una mujer una mujer queda pero
worse  with those words and it is like that we
queda peor con esas palabras y es así ya
could already enter into a debate if you think it is
podríamos entrar a debatir si os parece
good or bad that what he wants looks worse
bien o mal que quede peor lo que quiere
better what there is equality or whatever
mejor lo que hay igualdad o lo que
you want okay but it is true that
queráis vale pero sí que es verdad que
this clashes the words
choca este choca las palabras así te
shock you okay I also don't know if I
chocan vale tampoco sé si se lo
was saying it with the intention of being
estuviera diciendo con ánimo de faltar
disrespectful or knowing what he got you or to
al respeto o de saber lo que te dio o de
villar side or rather what I am saying to you entering
villar lado o sea lo que te digo entrar
his privacy well but even so I
en su privacidad bueno pero aún así le
support the bible from there to
apoye a la biblia de ahí a utilizar
always using the same clashes
siempre los mismos chocas
whoever criticizes you is because they are not
quien te critica es porque no tiene
successful and because you have much more
éxito y porque tu tienes mucho más
money and a very big house and if they don't
dinero y una casa muy grande y si no
talk about you and people don't have
hablan de ti y la gente no tiene
followers I don't know that this already reduce it to
seguidores no sé que esto ya reducirlo a
[ __ ]
la gilipollez
and clowning
y la payasería
I am reducing the clowning hey
estoy a reducir la la payasería oye pues
look there are people who find
mira hay gente a la que le parece borde
your comment rude and there are those who think it is
tu comentario y está la que le parece
a joke okay nothing happens nothing happens
una broma vale no pasa nada no pasa nada
neither are tweets or repercussions in other
tampoco es tweets o repercusión de otras
ways and I think that it is a little what
formas y yo creo que es un poco lo que
usually happens when you try to found
suele pasar cuando se intenta funda
constantly smoke without sense now to
fumar constantemente sin sentido ya a la
people well what happened throughout
gente bueno lo que sucedió a lo largo de
the afternoon  this morning it's that
la tarde de la mañana de hoy es que
well I'm trying to smoke in
bueno se me estoy intentando fumar en un
a tweet that already has 300 quotes and
en un tuit que tiene ya 300 citados y
now it will have more because I'm going to give it
ahora tendrá más porque le voy a dar yo
repercussion because it turns out to be great
repercusión porque resulta la [__]
the 7th is the next one this kid has
el 7 es el siguiente este chaval ha
uploaded a tweet that says it says it is
subido un tweet que pone que pone que es
this clip what is this clip let's see it I'm
este clip que es este clip vamos a verlo
going to put the we don't care and let's see
voy a poner el nos importa y vamos a ver
the tweet okay
el el tweet vale
you put a clip of Celine laughing at nothing there is
pones un clip de celine riéndose de nada
no joke there is nothing she
no hay ninguna broma no hay nada ella
is simply forming and laughing like that that is
está simplemente formando y riéndose así
the twitter the clip is this
ese es el twitter el clip es esto
you have high there
tienes alta
is none she is
no hay ninguna
laughing at nothing or at
se está riendo de la nada o sea por lo
least there is no context in the joke there is no
menos no hay contexto en la broma no hay
context in the clip that they sent to me she is
contexto en el clip que me pasaron a mí
simply laughing and such I think
simplemente se halla riéndose y tal creo
you are a compilation or something like that she
que eres una recopilación o algo así se
was laughing
estaba riendo
you already know what it could be that I
usted ya sabe lo que podría ser que
was having dinner and I am also a designer
estaba cenando y también soy diseñador
in the vagina
en la vagina
looking imagining those who have a
mirando imaginando los que tenga un
vibrator in their vagina or their ass
vibrador en la vagina o el culo
and
y
the only thing that is true
lo único que sí
since that day is that
desde ese día es que
when the shock becomes like this when laughing
cuando el choque se pone así al reírse
when she is reacting to her own
cuando está reaccionando a su propio
click she laughs to  that people see that what she's
clic se ríe para que la gente vea que lo
doing is funny
que está haciendo es gracioso
okay I'm
vale
telling you it's [ __ ]
que ya os digo es una gilipollez
if the girl doesn't think it's bad it
si a la chica no le parece mal
sounds edgy it sounds a little rude it
suena bordes suena un poco mal educado
sounds a little rude but the stupidity that we
suena un poco borde pero la tontería que
could have done
podríamos podríamos haber hecho
any of us who are here right now
cualquiera de los que estamos aquí ahora
criticizing them surely some
mismo criticando los seguramente alguna
joke like that at some point in
broma por el estilo en algún momento de
our lives okay I mean it's not serious it
nuestras vidas vale o sea no es grave me
bothers me more or
molesta más o
yeah well let's see it bothers me I see myself worse I don't
sí bueno a ver me molesta me veo peor no
see worse your stupidity of despise
veo peor la tontería suya de estime
criticism because you don't have as much money
críticas porque no tienes tanto dinero
as I do you know that it is you have criticism it's
como yo sabes que es tiene críticas es
because you are not as successful and you don't have as many
porque no triunfas tanto y no tienes
viewers as I do like
tantos espectadores como yo como también
the goddess there are times that continue experience
la diosa hay veces que sigue vivencia
that people criticize to get a
que la gente critica para arrancar un
little bit but there are other times when they are
poquito pero hay otra vez que te están
criticizing you because you really deserve
criticando porque realmente merece una
criticism it's not a problem
crítica no pasa nada
[Music]
[Música]